对于我们的肯德基总统又是另​​一个酥脆的日子，那是我没有
似乎很难跟上他正在做的所有事情
就像他在此时试图弹each自己司法部
下令特朗普政府保留他所有通话记录，并
与外国领导人特别是性感领导人会晤，这是在报道之后
白宫未能记录至少与弗拉基米尔（Vladimir）举行的五次会议
普京与金正勋（Kim Jeong-hoon）以及普京（OJ）的周日早午餐，并非如此，而是
您可以看到它正在正确进行，同时这些会议的记录与
其他领导人可能是弹imp的关键，这所房子甚至可能不需要记录
不再是因为记得特朗普在他问外国人时所做的那件事
政府调查他的政治对手乔·拜登的原因
弹morning查询今天早上好，这次他在电视上又做了一次
好吧，我想如果他们对此诚实的话
调查拜登，这是他们应该调查的非常简单的答案
拜登（Biden）是因为新成立的公司如何运作以及所有这些
您所关注的公司，顺便说一句，中国也应该开始
对拜登的调查每个人都应该被调查，为什么不呢？
并不是每一次在巫婆狩猎中都很少见到淹死自己的东西，但是
这是或者这是某种策略，我不再重复
在公共场合，这就像你敢说我用妻子欺骗了我的妻子
色情明星暴风雨来这里，让我们在
特朗普最新的怪异说法是，中国给了猎人拜登·乔（Biden Joe）
拜登的儿子再次与儿子唐纳德·特朗普赚了十亿半
本周比乔·拜登（Joe Biden）的儿子更加关注唐纳德·小（Donald Dr）和埃里克（Eric）
他们的一生，但总统今天早晨大声疾呼，
他称弹imp为草坪的民主党骗局，他一直在尖叫，
推文说他完美的美丽呼唤没有任何问题
事实上，乌克兰总统的呼吁无可挑剔，甚至连参议院也是如此
多数党领袖Mitch McConnell伸出手告诉他完全完美
太好了，因为他读了我与乌克兰米奇总统的电话
麦康奈尔，他说那是我读过的最无辜的电话
给我休息一下，任何读过它的人都会说同样的话，是的，您的电话
天真无邪，你的人群最大，你的手最大，你的最大
你的脸是猩猩，即使上帝嫉妒，你也最擅长
你们当中的唐纳德·特朗普（Donald Trump）特朗普正在竭尽所能
可以一直上升到太空部队的今天，我们了解到老虎钳
据说特朗普总统池中的迈克·彭斯（Mike Pence）可能也弄脏了他的小爪子
反复使用便士迫使乌克兰人挖泥土
拜登花便士上个月在基辅会见了乌克兰总统
接近便士的官员表示，他不太可能没有阅读过
特朗普在那次旅行之前与乌克兰总统的电话即使
在他的简报中，他将其带到了飞往乌克兰的整个飞行过程中，副总统和
据报道，他的员工他们真的不想混在这便士里
他们准备在这个月花了很多时间在路上，他们说如果迈克·彭斯（Mike Pence）
与特朗普的距离越来越远，特朗普可能不得不让他成为第一夫人
在美国，他对待乌克兰的方式与他对待美国的方式相同
在黑暗中安静，安静地处理他的性生活，不用担心
妈妈是我，但特朗普没有放任他皮带，特朗普实际上对他说
记者，这不是他在开玩笑，如果他正在与乌克兰打来电话
在迈克·彭斯（Mike Pence）下沉这艘船之前也曾质疑
将自己戴上手铐给他的第一个伴侣，另一个可能遇到麻烦的家伙是
鲁迪·朱利安尼·特朗普（Rudy Giuliani Trump）的律师，因此在正常管理中，一名律师会坐
总统让他的委托人解释说，反复承认犯罪
电视不是一个好主意，但不幸的是，唐纳德·特朗普·鲁迪（Donald Trump Rudy）一直很忙
四处奔波承认自己在电视上犯罪，所以昨天检查员
国务院秘书长召集国会一次令人惊讶的会议，以分享
一个充满阴谋论和虚假信息定位的文件夹
拜登的昨晚如此，朱利安妮（Giuliani）在美国有线电视新闻网（CNN）上说，他们来的那些文件
从我这里来的是一位为他工作的调查员，其中最好的部分是
他们将文件保存在说特朗普的文件夹中
他们得到了他们，他是从像聪明的商务中心这样的人那里得到的
这就是所谓的躲藏在普通人眼里，嘿，你知道一直在咨询
鲁迪（Rudy）给我有关乌克兰保罗·马纳福特·特朗普（Andrew Paul Manafort Trump）前任的建议
竞选主席，他因在乌克兰的所作所为目前正在监狱中
我们就像一个新闻周期，远离鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）松开他的下巴，
吞下狐狸和朋友们的猫鼬
鲁迪今天确实在国会大声疾呼，众议院听取了证词
从现在的前特朗普特使到乌克兰的库尔特·沃尔克，他是
他在周五作证时辞职的鲜为人知的外交官
在作证期间，三个委员会闭门造车之前，沃尔克说
他警告朱利安尼（Giuliani）他正在获得有关拜登（Biden）和他的儿子的信息
是不可信的，他的消息来源不可靠，但鲁迪坚持
根据举报人的投诉将其传播
举报人说，沃尔克正试图控制特朗普所造成的损害
你知道扣留军事援助以换取拜登的土和
很好，我明白了，但这就是特朗普中你们所有人的事情
认为您在现场控制损失的管理人员
你不是不是破坏不受控制，你不妨尝试阻止一座火山
此时，请不要再以为自己是房间里的大人了
房间着火了Guillermo对你来说还可以吗？
知道这是你生命中的永恒是的，嗨，我是
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）和我不允许吃这个饼干，除非您单击
订阅按钮，请立即单击，我很饿